## 21343038 AbelLevran
1. Inheritance merupakan proses pewarisan data dan method dari suatu class yang telah ada kepada suatu class baru. Class yang mewariskan disebut dengan superclass / parent class / base class, sedangkan class yang mewarisi (class yang baru) disebut dengan subclass / child class / derived class. Akan tetapi subclass tidak dapat mewarisi anggota private dari superclass-nya. Dengan inheritance, class yang baru (subclass) akan mirip dengan class yang lama (superclass), namun memiliki karakteristik yang baru. Dalam Java, subclass hanya bisa memiliki satu superclass (single inheritance) sedangkan superclass bisa memiliki satu sublass atau lebih. Untuk menerapkan inheritance, digunakan statement “extends”.

2. Selama pewarisan di Jawa, jika metode yang sama ada di superclass dan subclass. Kemudian, metode di subclass menimpa metode yang sama di superclass. Ini disebut metode override. Terjadi selama Run Time, atau Dalam konteks sub-kelas yang memperluas kelas super, sub-kelas dapat mengakses metode kelas super. Jika dalam kasus sub-kelas ingin fungsionalitas metode yang ada di Kelas Super diganti dengan beberapa implementasi tertentu, maka Java menyediakan kemampuan untuk menimpa fungsionalitas yang ada melalui Metode Overriding!

3. Encapsulation adalah pembungkus, untuk menjaga suatu proses program agar tidak dapat diakses secara sembarangan oleh program lain. Dalam Java, dasar enkapsulasi adalah class. Anda membuat suatu class yang menyatakan bahwa variable atau method sebuah class tidak dapat diakses oleh class lain dengan menjadikan class tersebut private, atau menjadikan class tersebut protected yaitu hanya bisa diakses oleh turunannya, atau menjadikan class tersebut public yaitu bisa diakses oleh sembarang class.
